لە چیرۆکێکی زۆر سەیردا...
...بە ئەستەمە باوەڕم بە ئەو ڕووداوانەی کە ڕادەگەیەنم
...و لەگەڵ ئەوەشدا لەلایەن دەیان شایەتحاڵەوە پشتڕاستکراوەتەوە
... پیاوێکی سپی بە دیارە لە ئاسمان کەوتووە...
...لە سەر ناوەندی شاری لۆس ئەنجلێس ئەمڕۆ...
...لە ناوەڕاستی شەقامێکی پڕ لە سەرقاڵدا نیشتەوە...
...ڕوخاندنی ئۆتۆمبێلێک و نەخۆشخستنی شۆفێری پیرەکەی
...و لە شوێنی ڕووداوەکە دوورخرایەوە
پێش ئەوەی کارمەندانی فریاکەوتن وەڵام بدەنەوە
بەبێ تەرم، پۆلیس هێشتا ڕووداوەکانی ڕۆژەکە یەکگرتووە...
...کە تەنیا دەکرێت وەک شتێکی باوەڕناکرین وەسف بکرێت.
ڕاپۆرتەکانى هاتنە خوارەوەى تەرمێک لە ناوچەى بویل هایتس...
هێشتا پشتڕاست نەکراوە و چارەسەر دەکرێن...
...وەک ئەو قەرەجەی کە زۆرجارن.
تۆ تۆڵەی گەورەی ئینگلیزی
بەهێز وەک ئەسپ.
ئەوەم بەلاوە
ئەوە خراپ نییە.
زۆر خۆش بوو
وەڵام بدەرەوە، ئێڤ.
ئەو ژمارەیە کە پەیوەندی پێوە کردوویت کار ناکات.
- چیا؟
- شێت!
تۆ دۆڕایت؟
- نەخێر.
- شێت!
لە سەر زانوەکانت، سلیم.
باشه ، چۆ مێین
- بۆ کێ کار دەکەیت؟
گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و
ئەم بەیانییە هەستت بە مزاجێکی ناخۆشم کرد، هاورێ.
ئێستا، من ئەم پرسیارە یەکجار لێتان دەکەم.
کێ ئەو قەڵەمەی سەوزە لە دەستم گرتووە؟
کاپیچ؟
تەنها ناوی ئەو نامە بە دەربکە
جۆنی ڤانگ!
جۆنى ڤانگ؟
کوڕێکی باش، لە کوێ؟
یانەی کۆمەڵایەتی سایپەرس
ئێستا دڵنیایت لەو بارەیەوە، وانییە؟
کوڕێکی باشە، سوپاس کە هاتیت.
ئێستا، ئەتوانیت ئەوی بمێنیتەوە.
- چیا؟
سڵاو، دکتۆر میلز
بەڵێ دکتۆر، ئەوە شۆڤە.
عیسای مەسیح چیلیۆس
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
گوێ بگرە، من زۆر جدیم، دکتۆر.
ئەو دووڕەمانە لە سێیانەی دڵم بڕیوە...
...و یەکێک لەو کارە دەستکردانە دابنێ
دڵێکی دەستکردت هەیە؟
پێتوایە من پێدەکەنین؟
نەخێر، بەڵام دەبێت دانی بەوە بدەیت، کەمێک لە دەرەوەدا هەیە.
- کاتت بەخۆت وەربگرە، دکتۆر.
بۆ ئەوەی لە ماوەی چەند ڕۆژ زیاتر لە ژیانت بمێنیتەوە، دروستن.
- هیچ کارێکی ماندوو و ماندوو مەکەن - بەڵێ، دڵنیام، دکتۆر.
ئەی هەنگاوی داهاتووم چیە؟
دەبێت دڵێکی ڕاستەقینەی بدۆزینەوە ناو تۆ، باشتر وایە دڵت بێت.
- من لەسەرم.
دکتۆر، بەخوا لێم ببوره
با بێنمەوە... ئایا ئەو شتەیە پاتری پەمپێکی پەمپ هەیە؟
چەند بارێک دەردەکەوێت؟
-بەمەم وایە، باشترە لە هیچ.
ببین، ئەوەی کە کردوویانە تۆ دڵێکی دەستکردی Avicor Totalە.
پاتریەکی ناوخۆی هەیە کە کاتێک پاتری پڵەکە دەمێنێتەوە دەسێنێتەوە.
وەک تانکێکی یەدەگی.
کاتێک پاتری ناوخۆ دەست بەسەردا دەبات، یەک کاتژمێرت هەیە.
پاتری ناوخۆیی بە شێوەی بێ سیمەوە باردەکرێت...
...بە سیستەمێکی گواستنەوەی وزەی دەرەکی.
دوو شانە - یەکێکی ناوخۆ و یەکێکی دەرەکی.
-کە لە ڕێگەی هێزێکی ماگنیتیدا لە نێو پێستدا دەگوازنەوە...
... بێ ئەوەی لە ڕووی زەویدا هەڵبخاتەوە
کۆیلەی ناوخۆ هێزی وەردەگرێت و دەنێرێتە ئامێرەکەی کۆنترۆڵکەرەوە.
ئایا ئەمە بۆ تۆ هیچ مانایەکی هەیە، شۆڤی؟
ئەمە یۆنانییە، دکتۆر.
یۆنانی.
ببین، دەبێت جەستەت بە کارەبا بارگیربکات...
- بۆ ئەوەی ئەو قەرەجەی بە کاربکات.
- ها، چیڤ؟
- خۆشحاڵم کە هێشتا زیندووی، هاوڕێ.
بەڵێ، تەلەفۆنم بکە.
- چیا؟
هی، هی، هی، ئەوە ئۆتۆمبێلێکی جوانە.
تۆ پێتوایە دەزانیت یانەی سایپەرس لە کوێیە؟
یار، ئەو قەرەجەی بەدی بکەرەوە، گێرین بە پێشبڕکێیەکە، ئێس.
فریوم مەکەن، تۆڕمە.
من پێویستم بە ڕێنماییەکانە.
- شێت!
سەگ، تۆ باشە؟
تایگر وودز
هەرگیز باشتر نەبێ
گەورەترین ڕۆژی ژیانم
ناتوانی ڕێنماییم بکەیت بۆ یانەی سایپەرس، وانییە؟
تۆ زۆر دوور نیت
بۆ دو میل لە ئۆرنج بڕۆن و دواتر هاتن، ماڵان
ئەتوانیت بچیتە سەرم؟
تەنها شەربەتم لێ بکە
ئایا کەس دەزانێت یانەی کۆمەڵایەتی لە کوێیە؟
یانەی کۆمەڵایەتی لە کوێیە؟
بۆنۆس ناچۆس، کوڕە سپی.
ئەمە یانەیەکی کۆمەڵایەتییە؟
تۆ جۆنی ڤانگیت؟
بڕۆ
- بڕۆ، تۆڕم.
- جۆنی ڤانگ لە کوێیە؟
دەتەوێت بکوژرێت؟
- هەڵە دەربڕین.
ئەوەیت، کەپکەک.
ئەمڕۆ هیچ دەستبڕییەکم بۆ نەکەن، سوپاس.
هاتنەم!
چیە، چەنەمەی ئەشکەنجە؟
من خۆشتر ئەزانم پڵی خۆم بخەمە ناو تێکەڵکەرەوە.
من بپۆشە
هی!
- جۆنی ڤانگ؟
لە کوێ؟
ئەی هاوڕێ، بۆچی هەڵدەیت؟
چاوەڕێم بکە!
هاتنەوه وه له ئۆتۆمبیلەکە!
- خۆت بکەرەوە، تۆڕمە!
بڕۆ!
- شەیتان
- چیا؟
زۆر خێرا لەگەڵم دەگریت.
- دەمەوێت هێواش بیت.
لە کوێ؟
هی، هی
تۆ پرسیاری ناوت نەکردووە.
بۆ یەک خولەک بێدەنگ بن، بۆ ناوى خودایى.
لە کوێیە؟
- جۆنی ڤانگ؟
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
ئازیز
چلیۆس لعنەکە!
حەز لە سوشی دەکەیت، چینی؟
چۆن بزانم تۆ چ جۆرە "ئەیس"یت...
تۆ تۆی چاوە شل؟
سەیری بکە
سۆشی.
سڵاو، چیکۆ.
دەتوانین ڕێککەوتنێک بکەین، ھە؟
بەڵێ، بەڵێ.
با بچین، با بچین.
کچەکەم
ئێڤا
ئێڤا؟
وەرە، ئازیز.
چیڤ؟
هی، من دەمەوێت دەستەکانت لە لیمۆن دابڕێژە، پیاو.
تۆ کێیت؟
لیمۆ.
تۆ مردبوویت
من...
ئێستا زۆر سەرم تێکچووە
- ئه و ده نگه ی که ده کات چییه ؟
تۆ هێندێک سەیریت، پیاوێکی تێک، کاتی ئەوە هاتووە بڕۆیت.
- راندی؟
وەرە ئێرە
تۆ نا، ئازیز، ئەوە...
کێیە ئەو؟
چەند عەیبێک
نە، نە، نە.
-ئەو یارمەتیم دەدات دڵم بدۆزێتەوە.
بڕۆ، با بڕۆین.
ئازیز
- چی؟
تۆ تۆی خەوخۆر
ئازیز...
- نەخێر
ئێمە پێویستیمان بە دەمێنێتەوە.
چیلیۆس، با چەند گوللەیەک بپارێزین، هاوڕێ.
ئه و ده ستبه جێ بكه ، هه موومان خواردنه وه یه كمان خواردووه
ئایا ده بێ بچم؟
بەڵێ،
ئایا ده بێ له و شێوه یه دا بچینه ده ره وه ؟
بێگومان
بۆ کێ کار دەکەیت و چییان لێمن دەوێت؟
ئێل هورۆن
ئینگلیزی، کێیە ئێل هۆتۆن؟
ئەوە "فێرێت"یە.
دەیەوێت زیندووی بیت، بۆ ئەوەی ببێتە مردنت.
بەڵێ؟
-بۆچی؟
هەمووان نا؟
بێدەنگ بن
تۆی ئازیز
ئێڤ، با بڕۆین.
لەخوارە!
وەرە
ئێستا هاتووە
- نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه
-بەداوە!
- نەخێر!
بۆچی تەلەفۆنم نەکرد؟
وەکوو من نەمدەتوانی پەیامەکەم وەرنەگرت؟
لە سێ مانگی ڕابردوودا لە کوێ بوویت؟
ئەزانم مردووی
من لە هەلیکۆپتەرێکەوە یەک میل کەوتمەوە، ئەوە هەموو شتێکە.
هیچ وا نییە، دەزانی چی؟
ئەم ڤیدیۆیە لە یوتیوبم بینی...
...کە پیراشوێتەکەی ئەو کەسە هەڵناگرێت، دەکەوێتە 14,000 مەتر...
...و زیندووە
بەڵێ، ئازیز، دەزانم کە دەکرێت، چونکە من خۆمم کرد!
- لە کەیوە لە ئینتەرنێتدا بوویت؟
زۆر شت گۆڕاوە لەدوای مردنتەوە.
من نەمرم
ئەمە جگە لە مەبەست نییە، وانییە؟
هی!
- بۆ کوێ دەڕوانین، شۆڤ؟
من ئەو گەمارۆیە لە یانەکە بدەمەوە، ئەو کەسەی کە بارگرە سوورەکەی هەیە.
تۆ باسی جۆنی ڤانگ دەکەیت؟
- جۆنی ڤانگ دەناسیت؟
ئەو سندوقە بەردەوام لەگەڵدایە.
ئەو سندوقە، پێویستم بە ئەوەیە.
من ده توانم گرام به سه ر کچی نه وه که م گرام بکه م که له پشته ی گه وره کاندا.
هاوڕێ، جۆنى ڤانگ ده که یت به سه ر سه ر سه ر ئاو؟
- لەوانەیە.
- مردوویەکی گەمارۆ.
مەینت، بکەرەوە.
من ده ستت ده که م
کچەکە
کچێکی زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
بۆچی هەر ئەوە نەگوت؟
لێرە
مۆبایلت هەیە.
دەستت لێ دەکەم، باشه؟
دەبێت کار بۆ ئەو شتانە بکەیت کە...
- پاتری پشتەم لەدەستدا، دکتۆر.
- چەندە پێش ئێستا؟
ئەی خودای پەروەردگار، ئەوە مەحاڵە، شیڤی، تۆ دەبێت...
بەدرێژاییە، گرنگ نییە.
سیستەمێکی بێ سیمە، بۆیە ئەگەر تووشی شۆکێکی کەم بێت لە پێست...
...دەبێت بۆ ماوەیەکی کەم
چیڤ، من پزیشکی پزیشکی دڵم.
-باشە، من بووم.
مۆڵەتی مۆڵەتی خۆمم لەدەستدا دوای ئەوەی مۆڵەتی مۆڵەتی هاوسەری پێشوم تێکدا.
...پڕودێری گەنجکردنەوەی مێزی
ئێستا ئەمە گرنگ نییە.
مەبەست ئەوەیە، ئەگەر ئەتوانیت دڵت بەدەست بهێنیت، دڵنیام دەتوانم بۆ تۆ بگەڕێنمەوە.
من لە کاتی دۆزینەوەی ئەو چەنیە دڕندەم کە بۆم پەلامار دەداتەوە پەیوەندیم پێوە دەبێت.
ره نگه هه تا هه ڵبژاردنیش له نێوان...
چینی.
شارۆن، من تەنها داخستووم، باشه؟
چاکۆڵاد، تۆ لە شانی قەڵەمت دابڕێی و جلوبەرگی خۆت بپۆشیت؟
بۆچی؟
ئایا دکتۆر مایڵز ناچار دەبێت کچێکی خنکێنێت؟
دەزانی من چاوەڕوانی ئەو ئەنجامانە بووم؟
-بەویست شتەکان لە ڕوانگەیەکی نزیکدا دابنێم.
پێم وایە دەزانم ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ کێدا هەیە.
نە، ئێمە هەڵناگەڕین.
نە، ئێمە خراپ نین.
بزانە، عیسای گەورە
چ چ گێژنێک!
- شێت!
راستە، تۆ پارەم دەدەیت!
ئێمە دەمانەوێت بژێوی خۆمان دابین بکەین.
تۆ چەک هەڵدەگریت، ئێمە چەکمان لە پانتۆڵەکانمان هەڵدەگرین.
ئێمە ماندووین لەمە.
پارەی موچەی من بدە، تۆڕباران.
تۆزێک بار لە مووچەی گەمژانە!
پێویستیان بە پارەیە.
دەتەوێت ئەم ئۆتۆمبێلە تێکبەم؟
- شۆرە لە پیاچەکانم بکە.
من ئەو دڕندە لە پشتەوە دەنێم
سڵاو - پارەکەم بدە
ئێمە ماندووین لەمە.
تەنها لەبەر ئەوەی کە پۆرتۆرن، مانای ئەوە نییە کە ئێمە نەمانەوێت بیکەین.
ئەمە دیمەنێکی سەیر، ئێمە باڤەرێکی تووڕەییمان هەیە، من بەدواداچووم.
بڕین
دانیشتن
باشە...
- من تەنها دڵنیام - ئەو کاری خۆی دەکات
دەبێت بزانێت کێ بەرپرسیارە
هاوڕێ، با بڕۆ
- منداڵێکی کەسێک دەخوات - سارد
تۆ دەقاڵیت، ئەو کاری خۆی دەکات.
هەرچی بوو، من میچێکم ویست.
- چیا؟
- دەبینیت، زۆر باشترە لە پشیل، پیاوی.
ئه م تۆقانه کێیه ؟
جووت نودڵێکی ساسی.
شەو چۆن دەخەویت؟
من لە پەتاوە ئەمە قێزەونێتییە بەسەر ئاژەڵان، تۆڕەکان
- ئه وه بده وه ، تۆی لیبراڵ.
شەرمەزاربوونتان بە دووتان، پێتان دەڵێم.
- جووت لە گەندەڵەکان، پەیدا بکە.
- لێبکە.
- بێزارکەر.
دایکم زۆر شانازی پێدەکرد.
- ببورە، ئەو شتەی بده
بەڵێ، ئەوەیت، بڕۆ.
ئەگەر ئەو دوگمەیە فشارت نەدا، ئەوا دەڕۆی.
- من فشارم لێدەکەین.
بجا، چییه ؟
- جەلال بکە بۆ ئەوەی دوگمەکە فشار بخاتەوە، تۆ...
- تۆ چی، بێ سوودیت؟
وەستێن!
- ئەی خاشق!
دیت، خۆی لە دەستدا، وتم.
لابەرێ!
ئایا بیمه مان ئه وه ده گرێت؟
- دابەزی!
- لە زەوی!
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
کایلو؟
- هەردوکیان لەسەر زەوی دابگرن!
کایلو، من پێم وابوو مردووی.
ناوی من ڤینۆس، من لە هۆلیوودم.
کایلو برایم بوو.
برا؟
بۆچی پێدانم؟
من نەخۆشییەکم هەیە، نەخۆشیی (فێبتی) ، نەخۆشیی (تۆرێت) ی جەستەی تەواو.
ناتوانم خۆم کۆنتڕۆڵ بکەم.
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، چی؟
تۆی گەندەڵ
گوێ بگرە، ببورە بۆ براکت.
پێویستە بچمە پارتەکەی هۆلیوود پارک...
... و مەبەستم لە ئێستادا
چییه ، ئازاریت ده دات یان هه ر شتێك؟
- ئاخر لەوێ بوون؟
ئەو گێلەی براکەم کوشت تۆ چیلیۆس چیسیت؟
خراپترین گەندەڵ کە لە هەموو کات گەندەڵی هەڵبخاتەوە، وانییە؟
بەڵێ، ئەوە منم، جا کاتێک ئەو قاقیلانە بەدەست دەهێنیت
خۆت کۆنترۆڵ بکە، کارەکە تەواو بووە.
ئه نجامدراوه
من پێشتر ئەوانەی کە کایلویان کرد، چارەسەرم کرد.
- بەڵام هەموویان؟
نانێکی قوڕم
- ڕاست فرێد گوت؟
تێدەگەم
زۆر خەمبار نەبێ، ئێلفیس.
دڵنیام کە ئەوان بە خۆشی مردن.
نەخێر، تۆ تێناگەیت.
ئەمە پرسی شەرەفە.
دەبوو من ببووم تۆڵەی مردنی براکەم بکەم.
ماڵئاوایی بکە چیلیۆس
مێشکم ئازار دەگرێت.
یەکێکم نەدۆزییەوە، چونکە نەمتوانی بیبینم.
ئەو کەسەی خۆی بە "فێرێت" ناوە.
- دەناسیت؟
- بە ئیسپانی مانای "فڕێت" ـە.
گوێ بگرە، ئەگەر دەتەوێت ئەو کەسە بدۆزنەوە کە براکەی کوشتووە، ئەوا بدۆزەرەوە.
چیڤ؟
ریزەکانی پێشبڕکێی.
تۆ لێرەیت
ئەوە تۆی، چیلیۆس؟
- من بە بەتاڵم دەڕۆم، دکتۆر.
من دەبێ پووچەکەم بخەمە ناو قەڵەمێک.
- من پێشنیار ناکەم، بەڵام گرژبوون...
بەڵێ، بەریەککەوتنی پێست بە پێست کارەبای جێگیر دروست دەکات.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، وانییە؟
هاوڕێ، گرژبوونی دوو شت هاوشێوە دەبێتە هۆی گواستنەوەی ئەلێکترۆن.
زانست 101، شۆڤاری
لەوانەیە ئەو خولیەم بەجێهێشتبێت.
کەسێک بدۆزەرەوە بۆ ئەوەی بتوانیت پێبکەیتەوە.
-ئەوە ئازار نادات.
پێشبڕکێیەکی زۆر باش.
ئەسپێکی نایابە، هاورێ.
چییه ، پیاوه ؟
- چ چ گێژنێک؟
هاوڕێ، ئەوە هەموو تۆی بوو.
ئەی مرۆڤ
دکتۆرە لعنەکە
سڵاو، بەڕێزم، کەسەکە ڕابگرن!
- چیڤ - نەخێر
ئەسپەکە!
بڕۆ دەرەوە!
تکایە
هێور ببە، هێور ببە، ئەو زۆر خواردووە.
من ده ستبه سه ر ده كه م باشه، ده ستبه سه ر كارت بكه
- ئازیز با بڕۆین
دڵم - منیش تۆم خۆشدەوێت -
ئازیز، با بچە، لێرە.
-ئەی باشە؟
ئایا ژەهری چینییە؟
-دڕین.
دکتۆر وتی کێشە.
چیڤ
-دڕین.
-دڕین؟
- من دەتهێنمەوە.
بەڵێ،
ئازیز، تۆ چی دەکەیت؟
بەڵێ، کاردەکات، ئازیز.
بەڵێ، بەدرێژایی.
بەردەوام بیت، کچە
بشۆ، ئازیز.
- بەڵێ، بشۆ.
بشۆ!
ئەی خودایە، ئەوە قێزەونە.
- نەخێر
ئەی خۆشەویست
شـەرخ، ئیشـکـ دەکات، ئـەو
- زۆر باش بڕوخە، ئازیز.
با بڕۆ، تۆ تۆڵەی تۆڵەی.
تۆ بەدرێژایی توانیت، دکتۆر.
دەستت کەوتووە، دکتۆر!
- دەستم پێوەدەگرێت!
با بچین، ئازیز، با بگۆڕین.
كریمێك بده به م كچییه ، ئازیز
كرێمی زیاتر بدە كاتی
- چێژت لێ ده مێنێ!
زۆر خۆشمت دەوێت
ئێڤا
وەستێن!
یار، یارمەتیمان بده ، پیاوه !
دەرگای ژمارە ٦
با بڕۆ، پیاوی!
بێ سوودە
- بەڵێ؟
تۆ خۆت رالف ماکیۆ نیت، شۆڤ!
بڕۆ!
ئەی تۆ!
ئایا پارەیەكم دابەزیوە یان گوێم لە دەنگێك بوو؟
ئەی خودایە!
- چێژت پێ بده ، پیاوه !
ئەو سندوقە بەلام بده
چەرت بکە، چیلیۆس!
بچۆ ژوورەوە
- چیڤ چیلیۆس - دۆن کیم
بۆیە تۆ جارێکی تر شانی سپی و سپی من لە چەوری گەرم دەردەخەیت.
تکایە سوپاس مەکرێ
من پێم وانییە کە بیزانم، دڵنیام لەوەی کە تۆ ئاگاداری ئەم بابەتە نیت، جیڤز...
...بەڵام هاوکارە چاوە هەڵاوەکانت شتێکیان بردووە...
...بۆ من بەهایەکی زۆرە.
و من مەبەستم ئەوەیە بیگەڕێنمەوە.
دەزانیت چییت، چیڤ چیلیۆس؟
پێم بڵێ
تۆ میگنیتێکی قێزەونیت.
هاوڕێکەت نەخۆشی مێینە هەیە.
ئێستا، ئێمە لە کوێ بووین؟
تۆ خەریکە پێت دەڵێم کێ ئەوەیم دەوێت هەیە و بۆچی.
لەوانەیە گوێت لە ناوی پۆن دۆنگ بێت.
- تەنها لە لیمەرێکسێکی خۆڵقێزدا.
ده ڵێن سه د ساڵانن
بە خوا زیاتر لە مرۆڤ لە لایەن باندەکانی تریانەوە دادەنرێت
بەڵام چەند مانگێک لەمەوبەر، دەنگەکان بڵاوبوونەوە...
... کە پۆن دۆنگ تووشی نەخۆشییەکی گەورە بوو
بەبێ جەلایەتکردنی دڵ، تەنیا چەند ڕۆژێکی ماوە بۆ ژیان.
- بێگومان، ئەمە قبوڵنەبووە.
زۆرێک دڵیان دەبەخشن...
...لە سینگی خۆیانەوە بۆ ڕزگارکردنی ژیانی پۆن دۆنگ
بەڵام من نا، ئەوە بە فیشەک بێت.
بەڵام زۆرن.
دواتر دەنگەکان بڵاوبوونەوە کە پیاوێک...
...کە دڵی هێندە بەهێز بوو کە توانای...
...لە مانەوەی تەنانەت مەترسیدارترین ژەهراوی ئێمەش.
ئەو قەرەجەی چینی ـ بەڵێ
تۆ بوویت، شۆڤ چیلیۆس.
ئەوە دڵی تۆ بوو کە پۆن دۆنگ هەڵبژاردووە جێگەی دڵی خۆی بگرێتەوە.
پرسیارێکی تر
کێیە ئێل هورۆن، فێرێت؟
چۆن پەیوەندی بە هەموو ئەمانەەوە هەیە؟
- فێرێت؟
با بڵێین رێکخراوەکانمان مێژوویەکی جیاوازی بەرژەوەندییان هەیە.
تێدەگەم
زۆر جوانیت کە بەم شێوەیە یارمەتیم دەدەیت.
ئێستا، ئەگەر ئەتوانیت
کێ گوتی من یارمەتیت دەدەم؟
پاداشتم بۆ گەڕانەوەت بۆ پۆن دۆنگ زۆر گەورە دەبێت
- کەواتە ئەمە چۆنە.
مریشک و برۆکلی
- هاوڕێ، تۆ باشە؟
Fish Halman هاتووە، تۆی لێدوان لە دیمەنەکان دەگەیەنێت...
...هەپەچی ئاژاوە و هەڵسوکەوتی ناشیرین...
...کە ناوچەی لۆنگ بیچ گرتووە
بینەرانمان لەوانەیە زنجیرەیەکی هاوشێوەی رووداوەکان لەبیرن...
...کە سێ مانگ لەمەوبەر روویدا
...لە ناو ئەم پیاوە ناسراوەی
پۆلیس ئێستا پشتڕاست دەکاتەوە کە ڕووداوەکانی ئەمڕۆ...
...ئەمە کاری هەمان دەروونخوازە دەروونخوازە
تید گارسیا لە هۆلیوود پارکدا ئامادەیە لەگەڵ ڕاپۆرتێکی ڕاستەوخۆ.
-بڕۆ، تید.
من لێرە لەگەڵ کۆمەڵێک کەس وەستاوم
خێزان و کەسانی بەتەمەن و یاریزانە هەڵوەشاوەکان
- کە لە بەر ئەوەی ئەمڕۆ لێرە شایەتیان بوو تووشی شۆک و توڕامی بوون...
...کاتێک ئەوەی کە وەک دوانیوەڕۆیەکی خۆرھەڵاتی باشووری کالیفۆرنیا دەستی پێکرد...
...لە پێشبڕکێیەکاندا بەبێ ئاگادارکردنەوە، بوو بە پۆرنۆى گشتی و کراوەیی.
تۆ پۆرتۆنی گوت، تێت؟
ڕاستەوخۆ، فش.
من دەمەوێت گڵێندا لانسینگی باخچەی هاوایی پێناسە بکەم.
گڵێندا دەڵێت ئەو کۆبوونەوەیەکی زۆر نزیک و کەسیی هەبووە...
...لە گەڵ گومانلێکراوەکە چەند ساتێک پێش ڕووداوی دڵتەزێنی رووداوەکە
ئەو ئەشکەنجە دەستی گڵاوەی لەسەرم بوو.
دەتوانیت بە وردی باسی ئەوە بکەیت کە چی ڕوویدا؟
من هەرگیز نەدیوە کە ئەوپەڕی ئارەزووی ئەوە بکات.
دەستی پیسی خستووەتە سەر هەموو پارچەکانم.
باشه ، ئه مه زانیارییه كی زۆره بۆ ئه م پەخشانه
دەتوانیت ئەو پیاوەی هێرشی کردووتە سەرت بناسێنیت؟
وەک ئەو پیاوە لە فیلمەکان بوو.
-ت-باک.
- کڵاو؟
دەزانیت، ئەو پیاوە لە ریلەکان؟
- وەک ماڵێکی خێوەی خێو دروستکرا.
تۆ دەزانی ئەو جۆرە زمانە لە تەلەفزیۆندا نایەتە ئاراوە.
ئەو کوڕە کڕانە
وەکوو عەیبێکی گەرم لەگەڵم کرد.
ڕوونکردنەوە بۆ من...
چۆن هێشتت ئەو ئەڕەقە هەڵبچێت
ئەو تەنیا بە شێتییەوە چوو و هەموویان کوشت.
بەڵام تۆ نا.
من تەنها بەختم پێوە بوو، ھە؟
تۆ فێرکاری دەزانی، تۆڵە.
بیکە
بیکە!
ئێستا ئەوی دیکەی.
دەرفەتێکی ترت هەیە.
پێم وانییە جارێـکی داهاتوو بتوێنە خراپ.
ئێستا بڕۆ بۆ خۆت پانتۆڵی بکڕیت.
بڕۆ بۆ چیلیۆس، کابرۆن!
ئەوە دواجارە کە ئەو کچە کچە...
...لە بەردەم هەشت هەزار کەس بە شانی خۆم دەمێنێتەوە!
لیمۆن، هی، هی، هی، راندی؟
سڵاو، چیت لێرە دەکەیت؟
ئەوە دەربارەی ئەو پیاوە.
چ پیاوێک؟
ئەو ئەشکەرە چی دەربارەی ئەو؟
ئەو کەسە لە هەموو کەناڵەکانە، کچە شێتێکی دەروونیە، ئازیز.
هەموو پۆلیسێک لەم شارەدا بەدواییدا دەگەڕێت، ناهێڵین باسی ئەو پیلانە بکا.
- شەرقییەکان.
کەواتە گەرمی شەقامەکان...
ئەو پیاوە یاری بۆ بەردەوامە، ئازیز.
نازانم تۆ چی وتت.
- لیمۆن، لیمۆن، ببین
دەزانم هەموومان لە ڕابردوودا لە ڕێگای تاریکماندا بووین، باشه، ئازیز؟
من پێویستم بە قژ و نینۆکەکانم هەیە، تۆ پارەم پێ نەداوە.
لە کوێ بووی، راندی؟
ئەگەر لە جارێدا لەگەڵ کچێکی دیکەدا دەستت پێبکەم...
تۆ بۆ کوڕێکی سپی پووچێکی گەورەیت هەیە.
هەرچییەک بێت، مەبەست ئەوەیە کە تۆ ئێستا خانمە منیت، باشه؟
پێم وانییە کە سەلامەتت هەبێت کە لەو جۆرە...
ئەو شێتە نەخۆشە ئێستا بە شێت دەڕوات.
- ئەتوانیت دووبارە بڵێیتەوە.
گوێ بگرە، من پێم وایە دەبێت ئەوە بکەین.
- باشه ، من ده ڵێم بچینه ناو ده ست.
هەموو شتێکمان پێ دەگێڕنەوە و ڕاست دەکەینەوە.
- چ؟ - ئەو قەڵەمدانە، باشە؟
مەبەستم ئەوەیە، خۆم ئەو پیاوە بكوژم، بەڵام دوو هێرشم هەیە دژی خۆم.
- با بمێ.
هەوڵدەدەم لەگەڵت بێزار بم، بەڵام مەیلەکە هەڵدەگرم.
دەتەوێت مامیلەکە دابەزێنم، خۆشەویست؟
ئەمڕۆ لە مزاجم نییە، راندی!
لیمۆ!
سەهۆڵ بکە!
هی!
ئێستا بڵاودەبەرەوە
باشە، با بڕۆین.
لە دژی ئۆتۆمبێل.
هیچ شوێنەوارێکی لێشاو مەهێڵێ، زەردەشتی.
- کار بکە، ئازیز - سواری ئەو قەرەستانە بکە، تۆ زۆر سکسی!
دەستت بەرز بکە، کوڕم.
هەشت چرکە، زەردەشتی!
ئەی خودایە
سڵاو - ئۆراندۆ؟
ڤینۆس چی بەسەرهات؟
لە کوێ بووی، پیاوە؟
ئێمە هەموومان لەسەر ئەوەی کە بەسەر براکەت هاتبوو، تێکچووین.
ئۆراندۆ، پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
تۆی زلهێزم، ناتوانیت گەورەتر بیت.
لە ژێر زەوی لە لۆس ئێن ئێس، وەک خێزانێکین، پیاو.
ئێمە خێزانێکی بێهاوڕین، بەڵام ئێمە خێزانین، باشه؟
- ئێمە بۆ خۆمان چاودێری دەکەین.
ئێل هورۆن
- شێت!
فێرێت؟
زۆر باشە
ئاودێری بکە، پیاوە ئاودێری بکە!
- پێشه وه ، به رده وام، به رده وام، به رده وام
- چیا؟
ئەمەیە فریاکەوتن، تۆ تۆڵەی ئەشکەنجە!
بەردەوام بە ئاودێری کردنەوەی ئەو ئەندامانە!
- هێشتەوە!
چی دەکەیت؟ ئەم ئۆتۆمبێلە فریاکەوتنە!
باشه ، ئه ی تۆمه که ، ئه مه ی ده زانم، پێویستم به خزمه تگوزارییه کانی فریاکەوتن هه یه
بەڵێ، کەسێکمان لە پشت ئامبولانسەکە!
ئەوێ بکەرەوە، پیاو.
- یەکێکە لە هاوڕێیەکانی (دۆن کیم) - ئەم پیاوە لە دۆخێکی هەستیارە
- بڕۆ دەرەوە.
من ئەو گەندەڵەم کە وای کرد لەوێ بێت.
ئێستا... باشه، ئه و چه كی هه یه !
- تۆ پزیشکەکەمیت.
پێویستم بە پشتەمەنی باتری لیتیمە...
بۆ دڵێکی دەستکردی Avicor Total.
- ئەتوانیت شتێکت هەبێت؟
تکایە، ببین، ئەو پیاوە دەمرێت.
ناتوانێت بژی.
ئێستا دەربارەی پاتریەکەم - بەڵێ، تۆ گوتت "تایس"ی Avicor
بەڵێ، ئێمەش دەیگرین، بەڵام بۆچی؟
- شەیتان.
باشه ، باشه
- مردووە، پیاوی تۆ ئەتوانیت؟
- ئامادەی ئەم قەرەجەیە؟
ئەو شتەی بەلاو بکە
هەست بە کراک دەکات.
بەڵێ، بەڵام باشترە.
ئەو شتانە بۆ چالاکییەکی ماندوو دروست نەکراون.
پێم بڵێ
فریاکەوتەکە ڕابگرن!
- چیا!
بینگ کراسبی لعنەکە
هەناسە هەڵبگرە و بە پێدانی پێدانەوە بۆ سەرەوە هەڵبگرە
با بچە خوارەوە و ئەو سەگەیە بکوژێ
- سەگ لە خوارەوە...
- دکتۆر، نزیکم.
منیش هەر وایە، چێڤ، دەکرێت یەک چرکە چاوەڕێی بکەین؟
پێم وایە ئەو گەندەڵەم دۆزیوەتەوە کە ئۆرگانی من هەیە.
پێم وایە ئەو کچە سێبەریەی لە کچەکانی شەقامەوە پێشموڕی.
هەواڵێکی کۆن، کاتێک ئەو پیاوە دێمەوە.
شۆڤای، چاوەڕێ بکە!
چیڤ چیلیۆس!
گێل و گێلەکان
بڕین!
زۆر ئاساییە ترس بکەی...
کاتێک کەسێک چەکێکی لەبەر سەری تۆدا هەیە
من خۆم ئەگینا.
هەمووان خەونە ناخۆشیان هەیە.
مەبەست ئەوەیە، بە هاتنی ئێرە و قسەکردنم لەگەڵدا...
...تاوەت هەڵبژاردنی ڕووبەڕووبوونەوەی کێشەکانت کرد و شیتیان کرد.
تەنانەت ناتوانم لە نیشتەجێبوونەکەم دەربکە.
هەرکاتێک هاتووم دەرگاکە بەجێبهێڵم، ئەو پیاوە دەبینم کە چەکەکەی هەیە.
- ڕۆژێکی زۆر خراپم بەسەردا هاتووە.
پێم بڵێ ئێپینفرینت لەم سەبەتەییە هەیە
بیر لەو شێوەیە بکە، ئینگلسن.
ئەمڕۆ یەکەم ڕۆژی ژیانی تۆیە
دەبێت بچیت و چێژ لەش وەربگریت.
چەند قەیبەرێک وەربگرە و بچە سەر بارێکی شەکا.
- ببورن، ببورن، چەند چەکێکی بۆنی هەڵدراو...
-دەبێ بچیتە دەرەوە، پیاوی
بەڵێ، دەبێت بیکەم.
دەڕۆم و جیهان دەگرمەوە.
نەخێر، دنیا تێکەڵ مەبن.
لەگەڵ ژورێکدا ڕووبەڕوو ببە و پڵی خۆت شێدار بکەرەوە.
- کەمێک خۆت بخۆتە نێو ژیان.
-تێژە بە خۆشی.
دەڕۆم و ددانەکانم بە پەلەبە دەشوم
- ئێستا تۆ لەسەرییت.
- خۆشحاڵم.
ئەو خۆشییە هەمووی بۆ منە.
من لە ترسەکە تەواو بووم.
ژیانم ئەمڕۆ دەست پێدەکات
- چیا!
هەی، ڕەنگە باشتر بێت پەیوەندی بە پـرای 911 بکەین.
سندوقەکەم لە کوێیە؟
پێنج جار زیاتر بەم شێوەیە، مێشکت دەبێتە ژێلی سەوز.
تۆ ناتوانیت سەیری ئەو سندوقە بکەیت!
کلیل و کۆباسیەکە
- نەخێر!
بیکە
ئەوە باشترە
ئەمە پۆمپەرەکەم نییە!
چییه ؟
چ جۆرە شێتێکی نەخۆش شتێک لەم جۆرە لە نێو سندوقێکدا هەڵدەگرێت؟
من تا ناوەندی خۆم تووشی شۆک بووم.
تۆ کێشە قووڵەکانت هەیە، تۆڕمەڕ.
ئەوە چیە؟
ئەبێ بگەڕێتەوە و بزانێت...
ئه مه چییه ؟
چیە؟
سڵاو - دکتۆر
کاتێک هاتنتەوە، هەوڵم دا شتێکت پێ بڵێم.
دڵت سێ هەفتە پێش ئێستا گواسترا...
...بۆ ئەو ئەشکەنجە شالین
- زۆر باشە، ئێستا چی؟
پۆن دۆنگ هێشتا لە لۆس ئەنجوومەن و ئەگەر راستم...
...ئەو ئەوەی کە پێویستت پێیەتی لە دۆخی کارکردنێکی پاک و خاوێن...
... لە ناو سینگیدا لێدەدات
- باشە، لە کوێ بدۆزمەوە؟
خەڵکانم لە شەقامدا هەیە.
سەرکەوتوو بیت، دکتۆر، هەوڵ دەدەم بە شێوازی خۆم.
وەرە ئێرە
هەستە سەر.
باشه ئازیزم، یه کجار یه کجار یه کجار ناچ بکه
ئەو پیرە پیاوە لە کوێیە؟
چ پیرێک؟
هی، هی، من پێنج دۆلارم هەیە کە دەڵێت تۆ بە 20 دۆلارم هەڵدەیت.
وەستێن، وەستێن، وەستێن، وەستێن.
ها، ئازیز
سڵاو
- سڵاو، منداڵم، چۆن بیت؟
- چۆنە؟
چی پێویستت پێیە؟
تۆ دەزانی من چی پێویستم
با بڕۆ، بابی.
چەرت بکە، چیلیۆس.
پێم بڵێ چۆنە کاتێک لە ماڵەوەیە
کاتێک لە ماڵەوە، وەک ڕۆحێک.
ئەو یارییە ڤیدیۆییەکان هەموو ڕۆژێک و هەموو شەوێک یاری دەکات.
- یاری ڤیدیۆیی؟
و تۆ هێشتیت ئەو بکا؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ یارییەکانت بۆ کڕیوە، بەڵێ؟
بێگومان
بۆچی من بڵی کوڕەکەم؟
- ئەمڕۆ چۆنە، شۆڤ؟
دایکت پێی وتم تۆ تووشی کێشە بوویت
- ئەمە ڕاستە؟
بەداخەوە، ئەمە ڕاستە.
شەڕکردن، وەڵامدانەوە، چەقاندن.
چ چ؟
تەلەفزیۆن، پێکهاتەی ستێرێۆ، کتێب لە کتێبخانەکە.
- ئەوە هەمووی نییە.
هەروەها کۆنتری لە ڕێستۆرانێک و ئۆتۆمبیلێک.
ئۆتۆمبێلێکی یاری؟
BMW Z1
هی، دانیشتن
خەڵک، خەڵک، باشە.
گوێم لێبوو لە قوتابخانەدا کێشە زۆرت هەیە
چیلیۆس
هیچ شتێک نییە کە ناتوانم مامەڵە بکەم، بەڕێزم.
- زۆر پشیل و سرم هەیە.
ئەی خاشق، مامان.
تۆ ده ته وێت ئاگاداری ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده
هەوڵماندا ریتالین بدەین، بەڵام...
فرۆشتووم
لەگەڵ هەموو ئەو وزەیە، هەرگیز بیرت نەکردۆتەوە...
نازانم، هەوڵ دەدەیت وەرزش بکەیت؟
من حەزم لە ڕاکردنە - چیڤ، باوکم لە کوێیە؟
من هەرگیز ئەو گەندەڵەم نەبینیوە، پێش لەدایکبوونم مردووە.
پێتوایە چی دەڵێت ئەگەر بینیت بەم شێوەیە مامەڵە دەکەیت؟
نازانم، بەڕێزم.
ئەگەر ئێستا لێرە بوو و پرسیت:
"بۆچی ئەو شتانەی کە دەیکەیت، کوڕم؟"
چی ده ڵێیت؟
- بێزار، پێم وایە.
بێزار؟ بێزار؟ بێزار؟
ئێمە دەمانبەستێکی کورت دەبەین.
کاتێک دەگەڕینەوە، بۆمان دەردەکەوێت...
...چی وایکردیت سەرت بکێشێت، کوڕم
سڵاو
-ئەی باشە؟
هەستانەوە
ریا، ئازیز
چی بەسەرت هات؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بۆ چی هاتیت؟
من بە دوای ئەو پیاوەم دەگەڕێم کە براکەم کوشتووە.
بەڵێ،
دەبێ بڕۆم
لەوانەیە نەگەڕێمەوە.
لە منەوە بوسە و باوەش بە کچەکان بدە.
من هەموو پشیلەکەم ببوسم و باوەش بدەم تۆ بڕۆ بکوژێ
هاوڕێیه كی هه یه ، خانم لیدۆن
شەش مانگ درۆی پێكردووە دەربارەی كارەكەی؟
کە من وا دەزانم ئەگەر بکوژێکی کرێ نەبوایە ئەوە شتێکی گەورە نەبوو.
تۆ کردویت ئامانج بۆ مەفسیۆنی ئەمریکای باشوور...
...بۆ رفاندن، ئەشکەنجەدان، یان خراپتر.
تۆی لە ڕووی سێکسییەوە لە بەردەم ئەوەی...
نازانم، نیوەی لۆس ئەنجلێس؟
دوو جار
دوو جار و دواتر تۆم بەجێهێشت بۆ ئەوەی تاوانەکە ببەخشێ؟
ئێستا دەتوانیت دەستگیرکردن و تۆمارێکی پۆلیس زیاد بکەیت...
... بۆ لیستی ئەو شتانەی کە بەڕێز چیلیۆس بۆ ژیانت هێناوە
یارمەتیم بدە، ئازیز، باشه؟
چونکە... چونکە کەمێک تووشی ئاڵۆزی بووم.
بۆچی بەردەوامیت لە پاراستنی ئەو ئەڕەقە؟
ئەوە پرسیارێکی سەختە.
جگە لەوەش نازانم باسی کێ دەکەیت
دەمەوێ ببینیت لە هلیکۆپتەرێکەوە دەکەویتەوە و دەژییت.
- چی؟
دیارە تۆ پارێزگاریت کردوە.
- باشە، دەتوانم شتەکانم وەربگرم؟
بەڵێ، تەنها ئامۆژگارییەک
هەستان و بۆنی ئەوەی دەسوتێت
- چیا؟
سڵاو، چێڤ.
من وا دەزانم تۆ ئەو گەندەڵە چەورەییت کە هەموو ڕۆژێک بەدوای مندا هاتووە.
- فێرێت.
هەندێک کەس بەم ناوە دەناسم
زۆر پیاو گیانیان لەدەستداوە کە ناوی "ئێل هورۆن"یان نەفرەت کردووە...
...وەک خۆیان لە خوێنی خۆیان و خوێنی خێزانەکانیان خنکان.
پیاوێکی ڕەنگاوڕەنگ.
من بە ناوێکی تر لەدایک بووم.
ناوی باوکم.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، لە دۆزەخدا.
هەروەها باوکی باوکم.
هەموومان زۆر خەمبارین.
و ناوی...
...کە من پێشمەرگەی...
... لەگەڵ دوو براکەم...
...ئەلیجاندرو...
...ریکاردۆ
ڤێرۆنا.
ئەزانم، لە کاتێکدا هەڵدەکەم، هەڵدەکەم، هەڵدەکەم...
... کە تۆ هیچ بایەخێکت نەبوو کە برایەکی سێیەم هەیە
نەخێر، ئەو ڕاستییە لە من دەرچوو.
دڵنیام، من ئه وه ی ئه گه ر ئه گه رایه وه ، ئه وه ش ده بوو به ده ستپێكه ی ده ستپێكه .
من سێ فێڵم بۆت هەیە، کابرۆن.
دەتەمێ خۆزگەت لێ بکەم کە هەرگیز پیاو نەبیت.
ئەگەر دەتەوێت بمکوژێت، دەست پێ بکە.
بۆچی خێرا، چیلیۆس؟
کەسێک دەزانم کە حەز دەکات سەیری ئەم کارە بکات.
تۆ
- تۆ بەخشەرەکەیت هەیە؟
ها، ئازیز
هەمیشە دەڵێی دەتەوێت زیاتر خۆڕایی بیت.
کاڤۆیە
بگەڕێینەوە بۆ ماڵەکەم.
- وا وا باشە.
ریکاردۆ هەرگیز پارەکەم ناوێت، چیلیۆس.
زۆر سەرتەسر بوو.
دەیویست ڕێگای خۆی بکا.
ئێستا پێم وایە حەزی لە ئەوەی پارەکەم دەتوانێت بیفرۆشێت.
تەکنەلۆژیا بۆ ئەوەی مێشکەکەی زیندوو بێت.
بۆ هەتاهەتایە نا.
بەڵام ئەوەندە بۆ ئەوەی بمریت ببینە
ئەی فێرێت ئەمە ڕۆتز نییە، هاورێ.
- بەڵێ؟
هاى کابرۆن
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
براکەمت کوشتووە، ئەڕووچکە.
چەرت بکە، چیلیۆس.
بەم شێوەیە، ئازیز.
کۆنفوشیۆس دەڵێت، "کارما لەشێکە".
سڵاو، ریکی.
بۆچی بەم شێوەیە بەردەوامین، ریکی؟
ئازاربە یەکتر دەدەن.
ئاو؟
ئاوت گوت؟
H20؟
لە یەک ساتدا دێت
چیڤ چیلیۆس
چیڤ
چیف چیف
پاتریەکە بڕوات.
پاترییەکە کۆتایی هات.
پێدڵەکان، پێدڵەکان بدە
چی ڕوو دەدات؟
شۆڤاری؟
- چیا!
- نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
چی؟
ئەی عیسای گەورە!
زۆر قورسە دەموچاوی ڕاستەوخۆ بمێنیتەوە.
ببورە چیس
لەسەر هێڵەکە بمێنەوە!
- بەشەکانی جەستە ئامادەن؟
- بەڵێ.
دەست پێ دەکەین!
- وە... لەوێ جێگیر بوویت؟
کارکردن، مایک!
ئەندرو!
بڕۆ، لانس، هەڵبکە، لانس!
چالاکی، مانێ!
تۆزێک بار لە مووچەی گەمژانە!
پێتوایە ئەم ماسولکانە ئازادن؟
پێتوایە ئەم پاقەیە بەخۆڕاییە؟
هیچ جۆرێک، هیچ کڕب و کڕبێک!
بێ کڕب و کڕب!
من ئەو دڕندە لە پشتەوە دەدا!
من لە زیندانیەکەتان دەدرم!
بارەگاکان بەسەر زیندانیەکەتان دەبارێنن!
سەیری جەیسن بکە و بڵێ
تۆزێک بار لە مووچەی گەمژانە!
بەڵێ، بەڵێ!
تۆ بەفیڕۆ!
من وا دەزانم تۆ ئەو پیاوە پیتەڵەی هەموو ڕۆژێک بەدوای مندا بوویت؟
- نەخێر
ئەو پیاوە پیاوە
ئەو پیاوە پیاوە، ببورە، ئەو پیاوە
هیچ پارە و لێدانێک!
ئەو جۆرە پاقیانە بەخۆڕایی نایەن!
لێوەکانی وەک ئەمانەش بەخۆڕایی نایەت.
ئەوە مەبەستم بوو بڵێم.
مەبەستم لێوەکانی وەک ئەمەیە بەخۆڕایی نایەت.
باشە، بەردەوام بن.
ئەسپێک
- چی؟
من پێشتر هەرگیز بەو شێوەیە نەبووم.
با بۆ ساتێک ماچ بکەین.
بەڵێ،
لێرەوە دەگەینە کارکردن!
ئاو
تۆ پێویستت بە چەند چەکێکی ماین هەیە
- بێ باوەڕ.
- به ڵێ، به رزه ی ئه و.
ئەوە زۆر خۆش بوو
با دەست خۆش بکەین - کارێکی باش هاوڕێ
دڵنیام کە دەستمان کەوتووە.
- کارێکی باش برا
-ئەی باشە؟
ئەوە گەرم بوو